españa está siendo invadida por los subsaharianos y aquí don tonto jugando al corro la patata desde la moncloa hashtag caminodevenezuela hashtag señorllevamépronto https://t co/h4xmwqlvw7
Genera una respuesta sin odio a los siguientes mensajes:  agresión mantero sbcnpdv soy partidario de ayudar a la gente sin papeles pero se están aprovechando de nuestra solidarity lo que faltaba por ver agredir a turistas y policias la única manera que nos obligan hacer es mantero sin Papeles manteo a su país. No hay que ser tan drásticos. Non es necesario.  te s agregar el partido antiinmigración ganara las elecciones generales del próximo mes de septiembre cada vez son más los países que se dan cuenta del error de acoger a miles de indocumentados sin que aporten nada https://t co/lehbkpesjsan => y que en un país estén tomando a una postura antiinmigranción no significa que acogarlos sera un error, ni que los demás países estén de acuerdo con ello.