despertó la alcaldesa de la ciudad en la que un inmigrante con papeles casi fue muerto por inmigrantes sin papeles al defender a una mujer hostigada por éstos ¿no tendrá nada que decir? ¿le parecerá bien que los manteros hostiguen a señoras y peguen a turistas ? @user https://t co/l4vpcebmed
<extra_id_69> Y eso no es cierto que los inmigrantes sin papeles han sido muertos por una mujer hostida por éstos. No hay nada que decir que los turistas tienen que defenderse a las mujeres. Eso es lo que tiene que decir.