la inmigraciòn de africa y países árebes es una estrategia para entrar a europa y atacarla desde dentro como hace mil años hicieron los barbaros para destruir el imperio romano el islan ataca una europa lacsa en leyes y desunida marina lepen tiene razón nada d inmigrantes https://t co/nzduyei7x5
<extra_id_48> El imperio romano es el imperio europeo, y eso no es una razón para destruir la imperio romana, y no tiene nada en el mundo. No hay nada de inmigrantes, ni nada de nios. No tiene que encontrar esas razones. No puede destruicar la imperio Romano, no puede. <extra_id_69>